Status Plus, учебный центр, проспект Республики, 48, Астана

курсы казахского языка
- индивидуальные занятия – от 33000 тенге в месяц
- парные занятия (с другом такого же уровня знаний) – от 25000 тенге в месяц
- занятия в мини-группе (3-4 ученика в группе) – 18000 тенге в месяц

курсы русского языка
- индивидуальные занятия – от 33000 тенге в месяц
- парные занятия (с другом такого же уровня знаний) – от 25000 тенге в месяц
- занятия в мини-группе (3-4 ученика в группе) – 18000 тенге в месяц

курсы английского языка
- индивидуальные занятия – от 33000 тенге в месяц
- парные занятия (с другом такого же уровня знаний) – от 25000 тенге в месяц
- групповые занятия (5-8 учеников в группе) – 18000 тенге в месяц

*имеются различные направления среди языковых курсов: общий курс, деловой стиль, подготовка к экзаменам или тематическим переговорам и т.д.

репетиторство по математике (с 5 класса)
- индивидуальные занятия – от 43000 тенге в месяц
- парные занятия (с другом такого же уровня знаний) – от 25000 тенге в месяц
- занятия в мини-группе (3-5 ученика в группе) – 18000 тенге в месяц

*по усмотрению преподавателя с 7 класса занятия алгебры и геометрии могут чередоваться, также имеются различные направления в изучении математики: общий курс, логическое мышление, подготовка к экзаменам и поступлению.

Программа индивидуальных и парных занятий подбирается персонально для каждого ученика, основываясь на предпочтениях и целях учащихся. 

MAIN TEXT
Добро пожаловать в наш образовательный центр Status Plus! Мы - место обучения и роста, нацеленное на то, чтобы предоставить студентам навыки, знания и уверенность, необходимые им для достижения успеха в современном мире. Наша команда опытных преподавателей стремится создать благоприятную и привлекательную среду, в которой учащиеся могут развиваться академически, социально и эмоционально.

Мы предлагаем широкий спектр программ и услуг, разработанных для удовлетворения уникальных потребностей каждого учащегося, от образования в раннем детстве до обучения взрослых и профессионального развития. Наше современное оборудование и инновационные методы обучения гарантируют, что у каждого студента есть возможность полностью раскрыть свой потенциал.

В нашем образовательном центре мы верим, что образование - это основа успеха, и мы стремимся помогать нашим студентам достигать их целей и мечтаний. Являетесь ли вы родителем, ищущим качественную программу дошкольного образования, студентом, ищущим академическую поддержку, или профессионалом, стремящимся повысить свои навыки, мы здесь, чтобы помочь. Присоединяйтесь к нам в этом захватывающем путешествии обучения и открытий!